	Краткое руководство по использованию программы Nerual_Rabbit ₍ᐢ ̥ ̮ ̥ᐢ₎ *:･。
 
 
 # Установка
 
1. Чтобы сделать прогноз продуктивности, необходимо подготовить файл с расчетным заданием. По умолчанию 
файл с расчетным заданием находится в директории: 

    
	Nerual_Rabbit_0:\Destination_files 

и записан под именем Destination template test.xlx
	В данный файл неободимо загрузить список районов и регионов, для которых необходимо произвести расчеты. Необходимо указать 
id районов и регионов. Если необходимо сделать расчет для региона, графу с id района нужно пропустить. В файл рекомендуется ввести
таблицу с данными об урожайностях в прошлые годы. Как минимум 2 значения об урожайности в районе за любые годы. 
Оптимально - не менее 4х примеров. 
	Необходимо оставить незаполненную колонку под именем модели, которую необходимо использовать + кодовое слово "_predict_" + год прогноза. 
Например: NN_CN_v7_winter_wheat_predict_2025.
Список доступных моделей можно посмотреть в директории: [Nerual_Rabbit_0:\Service_files\Models](Nerual_Rabbit_0:\Service_files\Models).
	В таблице должна быть заполнена колонка с указанием культуры. Как правило, в одной таблице предполагается расчитывать одну культуру.
Указание культуры важно для выбора масок NDVI.  

	2. Чтобы программа могла обращаться к сервису Вега-Science, ей необходимо предоставить ukey для запросов. Ukey необходимо 
ввести свой ukey в файл Nerual_Rabbit_0:\Service_files\Common_information\Your_key.xlx
Если у Вас нет своего ukey, вы можете написать письмо на почту tolpin@d902.iki.rssi.ru и попробовать договориться о регистрации 
своей учетной записи. 
Вы можете запустить расчет в демонстрационном виде без ukey, но тогда программа будет подавать в нейронную сеть только те временные ряды, 
которые уже скачаны в директорию: Nerual_Rabbit_0:\Temporary_information\TimeRows. Во всех случаях, когда программе не будет хватать данных, 
расчеты будут пропущены. 

	3. Чтобы запустить расчет, необходимо запустить код файла Nerual_Rabbit_0:\Nerual_Rabbit.py

	4. После того, как расчет будет завершен, можно открыть файл с заданием и ознакомиться с результатами. 
Открывать файл в процессе расчетов не рекомендуется. При необходимости рекомендуется сделать копию и открыть ее. 
Чтобы повторить расчеты, необходимо отчистить поля, которые должны быть заполнены нейросетью. 






